Bir dahaki sefere yapalım.
Mahiro?
Bir öpücük nasıl hissettirir?
Peki sen neden bunu merak ediyorsun?
Çünkü hiç öpüşmedim.
Ve ilk seferimde tereddüt etmek istemiyorum.
Ben de henüz öpüşmedim...
Öpüşmemiş olman hiç şaşırtıcı değil, Yoshino-san.
Peki, nasıl bir şey?
Arada bir bana abi tavsiyeleri verebilirsin.
Öpüşmekten bahsedecek kadar büyük değilsin.
Gerçekten bir kadın olarak geliştiğinde, tekrar sor.
Zaten işe yaramazın teki.
Neden şimdi, bir erkek arkadaşı bile yokken soruyor ki?
Böyle bir şeye izin vermezdim.
En azından buna izin vermelisin.
Olmaz... O benim küçük kız kardeşim.
Bu gerçekten geçerli bir sebep mi?
Evet, öyle.
Gönderen: Kız Arkadaş
Konu: Bir Dahaki Sefere
Bir gün,
bir kız aniden öldürüldü.
büyücülerin prensesi
bir fıçıya tıkılıp bir adaya sürgün edildi.
Dön, dön.
Meyve, meyve.
Güzel, güzel.
Ve bir gün...
Dön, dön, dön, dön, dön.
Zaman ve mekânı aşan bir savaş,
intikam ve büyüyle sarılı, başladı.
2. Bölüm
Onun Çok Güzel Olduğunu Söyledi
Buyur.
İstemiyorum...
Param yok.
Çok dürüstsün.
Çok fazla düşünme.
Sana söyledim ya...
Dünyayı kurtaracağım.
Her şey çok çılgınca, yetişmekte zorlanıyorum.
Yani temelde, o meyve-şey
Kusaribe klanının çağırmak istediği şeyin bir parçası, değil mi?
Evet.
Ülke genelinde ortaya çıkıyorlar ve tek bir yerde toplanmaya çalışıyorlar.
Bir kez toplandıklarında, birleşip gerçek formlarına kavuşacaklar.
Bu olursa, işimiz biter.
Bu dünyanın mantığı tamamen alt üst olacak.
Bu gidişle, zaten bitmiş sayılmaz mıyız?
O şeyler ortaya çıktığında, insanlara kara demir sendromu bulaşmıyor mu?
Tüm kasabada sadece on ila yirmi kurban varken durum o kadar kötü değil.
Yoshino, değil mi?
Korkma, çünkü ben iyiyim.
Ben, Kusaribe Hakaze, tüm zamanların en güçlü büyücüsü,
onların bu işi yanlarına bırakmayacağım.
Bunu bir kez daha anlatabilir miyim?
Kusaribe adında bir büyücü klanı var,
ve klan içindeki bir anlaşmazlık güç mücadelesine yol açtı.
Kesinlikle.
Sonuç olarak,
sen, Hakaze, klanın prenses varisi, Samon'un tuzağına düştün,
ve şimdi bir ıssız adada mahsur kaldın, büyü yapmaktan aciz.
Beni aptal gibi gösterme!
Samon'un planını durdurabilecek güce sahip tek kişi benim!
Ama şu anki tek büyün bir bebekle konuşabilmek...
Değil mi?
Aynen öyle.
Boş ver.
Sonunda anladın mı?
İşleri pek iyi kavrayamıyorsun, değil mi?
Peki, o zaman hadi gidelim.
Nereye?
Her şeyin başladığı yere.
Hakaze, anlaşmaya sadık kalmalısın.
Ha?
Ah, evine dönmüşsün...
Peki, o zaman...
Olayın tam olduğu yere git.
Oradan onları takip edebilirim.
Aç onu.
Görünüşlerini ve kaçış rotalarını tespit edebilmeliyim.
Daha fazla bir şeye ihtiyacın olursa, biraz daha zor olabilir.
Sorun ne?
Ah, hiçbir şey...
Her şey burada başladı.
Aika-chan işte burada...
Geldik, Hakaze.
Tılsımlar.
Paslanmaz çelik bir bıçak var, değil mi?
Bir katili takip etmek özel bir büyü gerektirir.
Bıçak iyi iş görür.
Bir tılsım mı?
İçine mühürlenmiş büyülü güce sahip bir eşya.
Büyü mü?
Büyüsünü kullanamadığı durumda,
Hakaze, tılsımları klanındaki kimsenin bulamayacağı
çeşitli yerlere sakladı.
Onları giyersin, böylece tenine değer.
Sonra basit büyüler kullanabilirsin,
Hakaze sözlü komutu verdiğinde.
Ancak,
kullanımları sınırlı sayıdadır.
Gerçek bir büyücüyü bu küçük şeylerle durdurabilir miyiz?
Eğer durduramazsak, Samon'u kimse durduramaz.
Büyüye ancak büyüyle karşılık verilir.
Hakaze, büyü için izin al.
Pekala.
Tılsımı serbest bırakma.
Sözlerimi duy ve dileğimi kabul et.
Ağaç içindeki ağaç,
ulu ağaç içindeki ulu ağaç,
başlangıçtan beri var olan ağaç, Yaratılış Ağacı.
Mantıktan sapmış olanı bul,
kan dökmek isteyenin izini sür.
Bu büyüyü kabul et!
Eğer bu olay yaklaşık bir yıl önce gerçekleştiyse,
katilin bilgilerini toplamam biraz zaman alacak.
Uzun sürmediği sürece umrumda değil.
Zaten bir yıl bekledim.
Aika'nın katilini kendi ellerimle öldürmek için!
Doğru...
Mahiro, Hakaze-san ile bir anlaşma yaptı.
Ona yardım edecekti, karşılığında onun da bir yıl önce
Aika'yı öldüreni büyüyle bulmasını sağlayacaktı.
Eminim ki ruhun,
cennetteki Aika-chan'ı bile etkilerdi.
Aptal olma.
Ölüler ne mutluluk ne de üzüntü hisseder.
Sadece Aika'nın katilinin hak ettiği cezayı
almamış olmasını affedemiyorum.
Bu yüzden büyü gücünü kullanacağım.
Bu yüzden Hakaze'ye yardım edeceğim
ve bu süreçte dünyayı kurtaracağım.
Hakaze-san, bu adama güvenebileceğinizden emin misiniz?
Çıkarlarımız örtüşüyor, bu yüzden bana ihanet etmez.
Aptalın kız kardeşine bu kadar düşkün olması avantajlı.
Kişiliği de sorgulanabilir olsa gerek.
Yoshino...
Şehir yakında karantinaya alınacak.
Hemen kaçmalısın.
Ne?
Yardımıma ihtiyacın yok mu?
Ailen senin için endişelenmez mi?
Ayrıca,
böyle bir zamanda kız arkadaşının yanında olmalısın.
Üstelik, Aika ile hiç anlaşamazdın zaten.
Benimle kalma zorunluluğun yok.
Sanırım haklısın...
Evet.
Bunları al... Tılsımlar.
Bunlarla, kara demir sendromuna yakalanmazsın,
ve Hakaze onların gücünü serbest bıraktı,
böylece savunma ve yüksek hızlı hareket için kullanabilirsin.
Kullanmak istediğin gücü hayal edersen, büyü tetiklenecektir.
Ayrıca, aniden etrafında çok sayıda kelebek görürsen dikkatli ol.
Bu, bir meyvenin belireceğinin işaretlerinden biri.
Yumurtalar ve tırtıllar meyvenin kokusuna tepki verir ve anında gelişir.
Neyse, görüşürüz!
Aika'nın katilini öldürdükten sonra döneceğim.
O zaman bana kız arkadaşını tanıt.
Evet.
O zaman olduğunda,
seni ona tanıtacağım.
"Bu arada dünyayı kurtar," ha?
Dünyanın başına ne geleceğini umursamıyor.
Aika-chan'ın katilini bulmak için,
dünyayı yok etmekten çekinmezdi.
Yarına dair söz
asla gelmeyecek.
Acaba yarın için verilen kaç söz,
hiç var olmamış gibi yok oldu?
Takigawa Yoshino...
Ona tılsım verecek kadar güveniyor musun?
Yoshino'yu uzun zamandır tanırım.
Samon ve diğerlerini de çok uzun zamandır tanıyorum.
Ama şimdi...
Beni senin gibi alçak bir kadınla karşılaştırma.
"Alçak" sıfatı seni de gayet iyi tanımlıyor.
Kes sesini.
Şey...
Görünüşe göre bir sonuç alacağız.
Acaba konserve yiyecek alsam mı...
Ama bu sadece yükümü artırır.
Bu bölge otuz dakika içinde kapatılacak.
Tamam.
O süre içinde Fuwa Mahiro ile iletişimi yeniden sağlamaya çalışacağım.
Aradığınız numara şu an çekmeyen bir bölgede...
Anne
Nasıl gidiyor, Mahiro?
Bekliyordum
bu anı.
Her an,
katille ilgili bir ipucu
elde edebilirim!
Bu kadar zaman geçti, ama tek bir ambulans yok.
Hükümet olayı saklamak için elinden geleni yapıyor,
ama sonsuza kadar gizleyemezler.
Bu bölgeyi de karantinaya almak için bir bahane uydururlar.
Hükümet bu şehirden vaz mı geçiyor?
Bu herifler...
Özür dilerim.
Yakında buna gerçekten ihtiyacım olacak gibi hissediyorum,
o yüzden geri alıyorum.
"Her şeyin yeniden anlam kazanmasını sağla," ha?
Oldukça sert bir ifade.
Bir cesetten cüzdan çalmak...
Fuwa Mahiro'nun bir arkadaşından beklenir.
Eğer direnirseysen,
bacağına bir kurşun sıkarak başlarım.
Bildiğin her şeyi anlat bana
bu büyücü hakkında.
İkiniz de Kusaribe Hakaze'nin nerede olduğunu biliyor musunuz?!
Talismanlara dokun ve hayal et...
Savunma ve yüksek hızlı hareket!
Görünüşe göre şimdilik güvendeyim...
Bu kız...
Adı neydi?
Ishikawa mı? Ishizawa mı?
Sanırım bir daha bilmem gerekmeyecek.
Bir daha asla.
Ciddi misin?
Buldum seni!
Katilin bu şekilde bağlantı kurulacağını tahmin etmemiştim.
Bu plansızdı...
Yanlış anlama.
Seni suçlama niyetim yok.
Katili yakalamak için sana ihtiyacım olacağı ortada.
Olay yaklaşık bir yıl önceydi, değil mi?
O ben sürgün edilmeden önceydi!
Bilmediğime inanamıyorum.
Madem ki bir fıçıya tıkılmış aptal bir prensessin,
buna şaşırmamalı.
Üstelik aptal bir prensesin yardımı olmadan başın belada olacak olan sensin!
Yardımım olmadan başı belada olacak olan sen değil misin?
Bir erkek mi?
Görünüşe göre beklediğimden daha erken karşılaştım.
Ne oldu?
Gerçek bir büyücü bu.
Samon'un köpeklerinden biri mi?!
Oğlum,
Burada ne yapıyorsun?
Ya sen?
Samon'un emriyle bölgeyi mi kontrol ediyorsun?
Anlıyorum.
Bu oldukça zekice bir cevaptı.
O büyüyü nerede öğrendin?
Bir fıçının içinde.
Gerçekten mi?
Bu çok dar ve zor bir süreç olmalı.
Demek hazırlıklısın,
mızrakçı.
Mızrak mı?
Mahiro, onunla doğrudan çatışma!
Büyük ihtimalle,
o Kusaribe Natsumura.
Zorlu biri...
Çok zorlu bir rakip!
Öyleyse...
Onu burada yeneceğim!
Yoshino-kun!
Takigawa Yoshino-kun!
Beni hafife almana izin veremem, değil mi?
Yalnız yetişkin kadınların
birçok oyuncağı olur.
Gördün mü?
Peki,
acaba nerede saklanıyorsun...
Duman giderek yükseliyor.
Buz gibi!
80 denye külotlu çorabımı giymeliydim...
Ah, ne zaman geldin?
Onu bana geri verir misin?
Bu küçük çocukların oynayacağı bir şey değil.
Dikkatli olmazsan, birini öldürebilirsin.
Tam olarak
buraya gelmeden önce ne gördün?
Ne?
Sürüler halinde uçan kelebekler.
Diğer tüm canlılar metalize olmuş.
Ve etrafta uçan şüpheli bir meyve.
Böyle zamanların karmakarışık olduğu bir dönemde
gerçekleşmeyecek bir şey var mıdır ki?
Zaman karmakarışık mı?
Hamlet'ten alıntı yapıyorsun?
Oldukça bilgili bir yaklaşım.
Silahını sakince...
doğal bir şekilde,
kullanabiliyor.
Sıradan bir çocuk değil.
Yüksek hızlı hareket ve savunma, öyle mi?
Görünüşe göre, bu onun limiti.
Bir anlaşma yapalım.
Anlaşma mı?
Görünen o ki
Mahiro'yu yalnız bırakamam.
Samon-dono,
meyvelerin ortaya çıktığı bir bölgede
metalize olmamış bir çocukla karşılaştım.
Kusaribe büyüsünü kullanabiliyor gibi görünüyor.
Prenses gerçekten de
adanın bu kadar uzağına ulaşmayı başarmış.
Belki de bu, güce doğuştan sahip olanların farkı.
Ne yapacağız?
Onu yakala.
Eminim bunu anlıyorsundur,
ama onu öldürme.
Şimdilik anlaşmayı kabul ediyorum,
ama bu davadan uzak durmalısın.
Arkadaşın olsa bile,
kız kardeşinin intikamı için çıldırmış biriyle
takılmaya ömrün yetmez.
Haklısın.
Eskiden kız arkadaşım bile
Mahiro'yla takılmanın hayır getirmeyeceğini söylerdi.
Eskiden mi? Geçmiş zaman?
Hayır,
kara demir sendromuyla alakası yok.
Bir yıl önce, onu bir daha göremedim.
Bir yıl önce mi?
Fuwa Mahiro'nun kız kardeşi de...
Kırk bin kardeş
tüm sevgilerine rağmen,
benim eksikliğimi gideremediler.
Ey öfke, ısıya dönüş, beynimi kurut!
Bu çılgın intihar susuzluğu dindirilmeli...
ne kadar acımasız ve merhametsiz olmam gerekse bile!
B-Bekle!
Bu Aika'nın da intikamını mı almayı planlıyorsun?
Ben Mahiro gibi değilim.
İntikam almış olsam bile,
katilini öldürmüş olsam bile,
mantıksızlık yine de mantıksızlıktır.
Hiçbir şey değişmezdi.
Hiçbir şey geri gelmezdi.
Ölmüş bir sevgili için ne yapabilirim ki zaten?
Belki bu dünyada cevabı bulabilirim,
zamanın dengesiz olduğu bu yerde.
Yaratılış Ağacı mı?
Tüm mantığa hükmeden güçlü bir ağaç.
Medeniyet gerektiren bir büyü mü?
Bu da bir tür kader işte.
Tüm gücün bu kadar mı?
Bu kadar kolay ölemem...
Bunun mantık dahilinde olduğuna mı inanıyorsun?
Mucizeler doğası gereği mantıksızdır.
3. Bölüm
Büyünün Bile Yapamayacağı Şeyler Var